Чем кормить собаку

Существуют два основных способа кормления собак: сухим кормом и натуральными продуктами. Э
ти два типа питания собаки нельзя смешивать, поэтому нужно решить, чем Вы будете кормить свою собаку.
Натуральное кормление
Мясо и мясные продукты.
Кисломолочные продукты.
Зерновые продукты в виде каш.
Овощи и фрукты.

Кормление сухими кормами

Корма эконом-класса
«Pedigree», «Chappi».
Корма премиум-класса
«Purina», «Nutra».
Корма супер-премиум класса
«Eukanuba», «Royal Canin"

Как правило, собаку кормят дважды в день: утром и вечером.
Кормить собаку следует только после прогулки

Особо подчеркнуть необходимость постоянного свободного доступа собаки к воде.
