Понаблюдайте за собакой. Наблюдение за животным позволит вам понять привычки.
Научитесь разбираться в позах животного.
То, как собака держит свое тело, говорит о ее настроении и эмоциях.
Научитесь узнавать игривое и радостное поведение.
Научитесь узнавать признаки дискомфорта или недовольства.
Научитесь узнавать признаки агрессии.
Научитесь понимать звуки собаки лай, скулежь, рычание.
Старайтесь не причинить собаке неудобств.
Объясните собаке команды.
Сделайте общение с собакой эффективным и для вас, и для нее.
Такое общение позволит вам укрепить свои отношения.