Приют для бездомных животных DreamPet— место содержания бездомных,
потерянных или брошенных животных, преимущественно собак и кошек.

Частный приют для бездомных животных в городе Астана
начал своё существование больше 5 лет.
Первым его подопечным стал белоснежный щененок Вася, как оказалось позже, полностью глухой.
Его нашла на улице неравнодушная женщина, жительница города.
Потом появлялись ещё животные, которым было некому помочь.
Кого-то находили на улице растерянным, голодным и обезвоженным, кого-то приносили другие жители города.
Они просто не знали, что делать с щенками, найденными в коробках у подъездов, на помойках, выброшенными в лесу.
Мы начали выхаживать животных и отдавать их новым хозяевам в добрые руки.

Мы лечим, кормим, ухаживаем за животными и находтим ии новых хозяев.
