Самый простой вариант транспортировки животного — это поездка на собственной машине
на небольшое расстояние, например, на дачу.
Здесь придется позаботиться только об удобстве для людей и собаки.
Очень многих собак, особенно в щенячьем возрасте,
сильно укачивает в машине даже при плавном ее передвижении.
У собаки начинается сильнейшее слюноотделение, может быть рвота.
Во избежание столь неприятных сюрпризов не кормите собаку хотя бы за два часа до поездки.
Воду, как всегда, можно пить без ограничения. Перед посадкой в машину выгуляйте собаку,
 чтобы потом ехать без остановок.
Очень темпераментную и любопытную собаку удобно перевозить в боксе.
Переноску можно убрать в багажный отсек или поставить в салоне так,
чтобы при резком торможении она не опрокинулась.